# Основы Django Framework

Репозиторий для сдачи домашнего задания.

Коробанов Георгий.

##Урок 5
* 0:17 validator clean_username
* 0:37 errors form.non_field_errors
* 0:47 error | escape
* 0:50 messages
* 0:56 profile
* 1:10 form template
* 1:20 view instance
* 1:24 фото пользователя
* 1:27 post hw token multi-data url
* 1:34 baskets
* 1:49 backet_add
* 2:07 sum
* 2:15 basket_remove
* 2:19 @login_required
##Задания 5
[comment]: <> (1. Реализовать механизм редактирования информации о пользователе &#40;личный кабинет&#41; в проекте. Обязательно реализовать механизм загрузки аватара пользователя и валидация на форме.)
[comment]: <> (2. Добавиь обработку ошибок для страниц авторизации и регистрации. И добавить сообщения об успешних действиях.)
3. Создать приложение корзины. Создать новую модель для корзины.
4. Добавить включенный шаблон basket.html в profile.html. Реализовать вывод товаров корзины.
5. Реализовать механизм добавления и удаление товара корзины.
6. Создать метод sum(), который будет отвечать за вывод итоговой стоимости для товара.
7. Написать в модели корзины методы для определения общего количества и стоимости добавленных товаров. Вывести эти величины в шаблоне.
8. *Добавить обработку ошибок для страницы профиля (личного кабинета). И добавить сообщения об успешних действиях.

[comment]: <> (##Задания 3)
[comment]: <> (1. Создать модель пользователя в проекте. Обязательно добавить поле с изображением и возраст . Выполнить настройки в файле конфигурации.)
[comment]: <> (2. Реализовать механизм аутентификации и авторизации в проекте.)
[comment]: <> (3. Реализовать механизм регистрации пользователя. И не забыть добавить logout)
[comment]: <> (4. Создать base.html для login.html и register.html в templates папке приложения authapp.)
[comment]: <> (* ##Урок 4)
[comment]: <> (* Создание приложения authapp, подключение модели)
[comment]: <> (* Создание модели User, изменение структуры urls)
[comment]: <> (* Регистрация приложения в admin)
[comment]: <> (* Обновление базы данных)
[comment]: <> (* Создание шаблонов и форм в authapp)
[comment]: <> (* Создание views, редактирование urls)
[comment]: <> (* Форма для регистрации)
[comment]: <> (* Шаблон и отображение регистрации)
[comment]: <> (* Добавление logout и ссылки на admin)
[comment]: <> (##Задания 4)
[comment]: <> (1. Создать модель пользователя в проекте. Обязательно добавить поле с изображением и возраст . Выполнить настройки в файле конфигурации.)
[comment]: <> (2. Реализовать механизм аутентификации и авторизации в проекте.)
[comment]: <> (3. Реализовать механизм регистрации пользователя. И не забыть добавить logout)
[comment]: <> (4. Создать base.html для login.html и register.html в templates папке приложения authapp.)
[comment]: <> (5. *Разобраться с механизмом валидации данных формы. Создать свои валидаторы.)
